[音乐]
[鼓掌] [音乐]
黛布拉·温格（Debra Winger）是艾玛·格林威·霍顿（Emma Greenway Horton）的好消息我正式怀孕了
对我不高兴如果你不高兴就不要生气
雪莉·麦克莱恩（Shirley MacLaine）是奥罗拉·格林威（Aurora Greenway），她的母亲杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）是前任
宇航员加勒特·布雷德洛夫
[音乐]
他们都达成协议[音乐]
你不够特殊，不能克服婚姻不好听她的打算
疯狂的达玛，你的母亲抵制了你的婚礼，她讨厌你的丈夫，你做了吗
只是让你保持中等的自尊心，这是我第一次停止拥抱
首先，如果你继续生孩子，你的生活会怎样好起来
那个男人会出现什么奇迹来营救你在车旁等着
但是没有来等一下，亲爱的男孩们，你和他在一起很棒
我也真的不认为他想拥有
跟我有更多的关系是因为你不会和他上床睡觉
初恋Emma几乎不是初恋母亲，我是说你一直在生活
离他十英尺的距离15年了，为什么不谈论真正的原因
我不知道你的意思，因为它已经存在了很久了
你完成了[音乐]
你打电话的时候我在圈
我很幸运，我做了八次
好像有要杀死我的宝贝，我知道你认为你在说话吗
喜欢这个吗你不知道我是祖母
[音乐]相对来说很奇怪
在我的脸上比较晚，我发现性爱很一般
所以是的，我确实听到了任何声音，嗯，艾玛还没有给你打电话，或者不，让我知道
如果您听到并与Emma交谈，听起来不像我那么可怕
别害怕
当然，尼科尔森火车很高兴见到你，我听说过很多关于你的事情
是的，你妈妈真的很期待这个家伙，所以继续吧
哪里不对，不，我以后会过去
他们可能还是累了，要早点睡，我想
早点再见，爱慕之情
[音乐]